Được rồi, bởi bạn bè, chúng ta hãy thảo luận về phía trước với thừa kế, chúng ta sẽ xem xét
về phạm vi. Bây giờ chúng ta hãy đưa ý tưởng về phía trước
Và nếu bạn phóng to lên tầng lớp con người, xem chúng ta có đồ ăn lớn và đi bộ với cơ thể của chúng, phải không?
Và Ranjith được lựa chọn để vượt qua khả năng ăn và đi lại và thở hay không, không chọn lựa,
Cho thấy rằng nó cần sự lựa chọn để ăn và đi bộ nhưng không chọn cách thở, đó là hoàn hảo
Tốt nhưng bây giờ nếu bạn phóng to lên lớp người, nó có ý nghĩa gì để có logic của
Làm thế nào con người ăn và đi lại trong con người bởi vì nghĩ về con người này như chỉ nói về một ý tưởng,
là chỉ cần bạn đã rút ra ý tưởng về cách con người sẽ hành động trong thế giới thực trên một mảnh của
bởi vì nghĩ về các siêu lớp như chỉ là màu xanh, bản thiết kế và ý tưởng trừu tượng
hoặc thậm chí một cái gì đó không cụ thể chính nó, phải không? Nó nói gì với tôi?
Vì vậy, bởi vì Ranjith đi bộ và ăn cùng một cách mà mọi người đều ăn, rõ ràng là có sự lựa chọn
Nhưng không chọn lựa, đúng không? Nhưng đó không phải là cách mọi thứ hoạt động trong thế giới thực bởi vì
Thế giới thực những gì bạn sẽ thấy là mỗi con người đều có cách ăn uống riêng của họ
phải không? Thế là đủ rồi.
Những cá thể độc đáo, độc nhất vô nhị, và đó là lý do tại sao tôi phóng to nó
và giới thiệu cho bạn khái niệm về các lớp học trừu tượng. Hãy nhớ rằng chúng ta đang thảo luận về trừu tượng trước đây,
Đây là cách chúng tôi thực hiện rằng trong Java, cách đầu tiên để làm điều đó là để lớp học trừu tượng và nó là
Một ý tưởng tuyệt vời, phải không? Bây giờ, những lớp học trừu tượng là gì? Chúng được xác định hoặc tuyên bố với từ khóa
trừu tượng và đó là điều đầu tiên về họ, điều thứ hai là một lớp học trừu tượng trong Java
có thể có 0 đến n số phương pháp trừu tượng, phải không? Những phương pháp trừu tượng là gì,
Những phương pháp nào được định nghĩa mà không cần một cơ thể và với từ khoá trừu tượng? Đó là những gì tôi làm
Tôi để lại hơi thở như thế này bê tông, tôi sẽ gọi nó là một phương pháp cụ thể bây giờ và tôi làm cho ăn và đi bộ như
Trừu tượng, xem, nghiên cứu ruột kết, nghiên cứu ruột kết, hãy để tôi loại bỏ này cuối cùng, bạn đã biết những gì họ làm gì
và tôi sẽ tuyên bố chúng với từ khóa trừu tượng. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có ba phương pháp trong lớp học này,
thở là cụ thể với cơ thể đó là tốt bởi vì chúng tôi vẫn muốn con người biết làm thế nào chúng tôi thở,
Nếu không thì một đứa bé sẽ được sinh ra trên thế giới và chết ngay lập tức bởi vì chúng thậm chí còn không có
Biết cách thở nhưng họ học được những tính cách khác như ăn đi, chạy và khóc sau đó
Một thời gian nào đó, đúng, nhưng ít nhất họ phải thở, ít nhất họ có thể vượt qua
Và cho đến khi chúng học được những tính cách khác. Đó là ý tưởng tuyệt vời mà chúng ta đang nói đến
phải không? Và đó là lý do tại sao những gì tôi nói về cơ bản,
Tôi đã nói con người nên thở và đi, nhưng toàn năng sẽ không dạy chúng ta cách ăn và làm thế nào để
Đi bộ, chúng ta phải tự tạo ra điều đó, chúng ta phải hiểu rằng cách của riêng chúng ta của hai
trong kỹ thuật của chúng tôi như vậy một ý tưởng tuyệt vời, phải không? Và những gì xảy ra là ngay lập tức trong lỗi bởi vì
Các phương pháp trừu tượng bây giờ thường trừu tượng lớp học cần phải được quá tải trong tầng lớp phụ hoặc tầng lớp dưới
cũng cần phải được định nghĩa là trừu tượng. Đó là lý do tại sao chúng tôi nhận được một lỗi ở đây. Tại sao? Bởi vì
Bây giờ chúng ta có 3 phương pháp nằm sâu trong gen của mình. Một là cụ thể, đó không phải là vấn đề,
Thực vật có lựa chọn để ghi đè lên điều đó hay không, nhưng thực vật không có lựa chọn để ghi đè
Ăn và đi bộ bởi vì họ đã đến như một lớp học trừu tượng và trừu tượng, phương pháp trừu tượng chỉ có thể
Ở trong những lớp học trừu tượng, chúng không thể là những lớp học bình thường, vì vậy hoặc chúng tôi sẽ tuyên bố điều này là trừu tượng,
Lỗi sẽ biến mất, nhưng nếu bạn muốn có một đột biến, những gì bạn sẽ làm, bạn sẽ có một cơ thể của nó.
Và vẫn còn sai sót, trừ khi anh có thể đi lại bình thường. Thấy chưa, lỗi đã hết,
Bởi vì tôi không viết quá tải bởi vì đọc sách không nhất thiết phải quá tải. Đó là
lựa chọn của tôi. Đó là lựa chọn của RNG. Bạn muốn làm điều đó hoặc không bởi vì nó là cụ thể, nhưng trừu tượng
Phương pháp của một lần nữa, tôi lặp lại nó cho bạn để cai trị, và trừ phương pháp của một lớp học trừu tượng cần phải
được thực hiện trong tầng lớp ngầm hoặc tầng lớp dưới cũng cần được công bố là trừu tượng. Và anh là
Nhìn thấy này nhỏ i và i có nghĩa là xem cho dù lỗi tăng lên, họ đang được nhìn thấy, nó mất
Bởi vì bản tuyên bố, và điều này đưa bạn đến thực hiện. Thấy chưa, nói RNG, phải.
Cũng giống như Schweta, cũng giống như Sneha, nhưng bây giờ, hãy đến Sneha,
Bởi vì nó được mở rộng trong lớp cuối cùng, và bạn biết lớp cuối cùng bây giờ không thể bị áp đảo,
Xin lỗi, không thể mở rộng di sản bằng Java. Vậy, những lựa chọn tương tự với Schweta,
Nhưng đoán xem bây giờ là gì, và tôi sẽ phát ra một âm thanh ở đây sau đó, bạn sẽ đặt logic như thế nào
RNG đi bộ và ăn ở đây, nhưng tôi sẽ chỉ khi tôi nói RNG bằng cách nào đó. Hiểu chưa? Để tôi
bình luận điều này, dán nó ở đây, RNG có thể đi bộ của riêng mình, phải, và sau đó Schweta rõ ràng đã có
Cách của riêng cô ấy là ăn và đi bộ, cô ấy vẫn còn lựa chọn thở và cô ấy làm điều đó, và giống như
D, hãy loại bỏ ký hiệu này, tôi sẽ trở lại với điều đó trong một thời gian, và chỉ cần đặt lên văn bản
Ở đây cũng vậy, đó là Schweta, theo cách riêng của nó, đúng không, đó vẫn là một thử nghiệm, nếu không bạn sẽ không
Sẽ nhầm lẫn, nhưng các phương pháp trừu tượng, chúng cần bị đè bẹp, và tại sao đây là một ý tưởng tuyệt vời,
Vì nó thúc đẩy thừa kế, tại sao? Bởi vì bây giờ RNG phải có một mũi sâu, tôi sẽ có thể để
Ăn và đi bộ, nhưng làm thế nào tôi có thể phải tự mình hình dung rằng, Schweta biết tôi có một phiên bản của
Ăn và đi bộ, nhưng tôi sẽ phải hình dung làm thế nào để tôi đi bộ và ăn theo cách của riêng tôi, nhưng tôi vẫn có một
là
Đó là sức mạnh tuyệt vời của sự thừa kế với kính trừu tượng, trừu tượng, không phải.
Quy tắc thứ ba về kính trừu tượng là, kính trừu tượng ở Java không thể ngay lập tức,
Đó là chúng ta không thể tạo ra các đối tượng của chúng, bây giờ nó làm cho ý nghĩa lý do, bởi vì đó là nó,
Bạn đã có thể tạo ra một vật thể của con người, bạn sẽ làm gì với nó? Bạn không thể gọi con người hoặc
Hãy ăn và đi, vì đây chỉ là những lời tuyên bố, nhưng có thể bạn sẽ được tài trợ,
Có gì sai đã làm, chúng ta không thể gọi người mới hay thở? Có, chúng tôi gọi nó, nhưng suy nghĩ về nó
trong ý nghĩa văn học, và đó là, hít vào trong con người, ăn uống và con người và đi trong con người, nơi mà
Không bao giờ có nghĩa là của con người, đây là chỉ là một lớp lý tưởng, loại lý tưởng mà tất cả các tầng lớp phụ
được xem xét để hành vi, vì vậy các siêu lớp ở đây, lớp học trừu tượng, nó chỉ xác định các hành vi
Đối với tất cả các tầng lớp phụ để tự thực hiện, phải, nó sẽ không cho họ biết như thế nào bây giờ, nó sẽ
Chỉ cần nói với họ những gì bạn cần, nhưng làm thế nào, chỉ cần tự tìm ra nó, đó là lý do tại sao nó là một
Ý tưởng tuyệt vời, và đó là lý do tại sao chúng ta không thể tạo ra các vật thể siêu đẳng, đó là kính trừu tượng ở Java,
Và bây giờ, hãy đi vào đây, và bạn có thể gọi callit.at, đi bộ và thở,
Máy cắt giấy. ăn, đi bộ và thở, chỉ cần nhìn vào điều này, những gì chúng tôi sẽ nhận được một khi màu xanh lá cây, thấy,
Con người thở bằng chuông hay hơi thở, bởi vì vẫn có sự lựa chọn,
thở là một phương pháp cụ thể, ông đã lựa chọn, đó là thực sự không phải tất cả các quyền, đó là đúng,
Nhưng chuông đã được thực hiện để ăn và đi bộ theo cách riêng của mình, cụ thể cách, vì vậy bây giờ chúng tôi biết làm thế nào rung chuông
đi bộ và ngày tháng, máy cắt giấy cũng chọn thở, và máy cắt giấy có cách riêng của họ
ăn uống, có cách đi riêng của họ, và vẫn không thể nhảy vì đó là phương pháp riêng của chúng tôi, đúng không?
Vì vậy, đó là cách chúng tôi có thể làm việc với, với kính trừu tượng, và bây giờ, nếu bạn cố gắng để làm
Con người mới, ngay lập tức trong sai lầm, nó nói đơn giản và đơn giản, đó là con người trừu tượng không thể
Ngay lập tức, tôi sẽ nói rằng, không hoạt động bây giờ, tại sao con người là trừu tượng, phải không, nó sẽ không hoạt động bây giờ,
Tôi sẽ lặp lại quy tắc trước khi kết thúc video này,
Đó là quy tắc đầu tiên là, kính trừu tượng ở đó để quảng cáo thừa kế, bởi vì nó nói,
Bạn sẽ làm gì với chúng, bạn không thể tạo ra một vật thể, bạn không thể gọi các phương pháp, đúng không,
Gần như vô dụng, không có ý nghĩa, đó là chỉ vì một lý do để cổ vũ
và sự can đảm thừa kế, kính trừu tượng được định nghĩa với một từ trừu tượng, họ có thể có
Từ 0 đến cuối phương pháp web của chúng tôi, các phương pháp trừu tượng chỉ có thể được bên trong kính trừu tượng,
họ được tuyên bố với một từ khoá trừu tượng mà không có cơ thể, kết thúc với semicolon,
và các phương pháp trừu tượng của một lớp học trừu tượng cần được thực hiện trong tầng lớp con, hay tầng lớp con,
Cũng cần phải được công bố là kính trừu tượng, trừu tượng ở Java không thể ngay lập tức,
Chúng ta không thể tạo ra các vật thể từ chúng, trong video tiếp theo, chúng ta sẽ tiến xa hơn một bước
với một khái niệm khác rằng bạn sẽ chỉ, bạn sẽ chỉ đi để tìm hiểu,